‫الصفصاف‬
أريدك أن تخرج من هذا الفناء
وأفعل الكثير من الأشياء الكبيرة
لكن هل أنت على استعداد لتبادل المصير؟
حسنا
أعدك
سأرافقك لثلاثة أيام
في انتظار أوامرك
أينما تريد الذهاب
سأرضيك
يا للروعة
لقد وصل ثلاثة أيام
حان الوقت للعودة
هل يمكنني رؤيتك مرة أخرى؟
بعد عشر سنوات
إذا لم ينتهي القدر
في بعض الأحيان
آنستي
كنت أعرف
لا بد أنك نائمة هنا
هل حلمت
الخالد الذي عقد موعد معك لمدة ثلاثة أيام
أعلم أنك لا تصدقني
قال والداي
لقد نمت تحت شجرة الكمثرى لبعض الوقت
لكن
لقد قابلت ذلك الخالد
قال الخالد أيضا
لقد تغير مصيري
بعد عشر سنوات
سيكون لدي
حياة مختلفة تمامًا
حسب
حتى اليوم
قد مرت عشر سنوات
آنستي
أعتقد أنكِ تشعرين بالتعب
لا أعرف لماذا
لم يسمح لك بالخروج
قال لنا
عندما تخرج
تجذب الوحوش
هراء
لن أجذب الوحوش
قال أبي
بعد عيد ميلادي
يمكنني الخروج
يكفي
أنتما اذهبا
لي
استريحي قليلاً
استعد لليلة
قال الخالد
عندما أكبر
اليوم عمري ثمانية عشر
هل أنا كبرت؟
ربما
سترى الخالد قريبا
يا تسوي أر
أبي أمي
انظر
عين التنين الطازج
جاء الحصان السريع
يا سوي أر
بعد اليوم
يمكنك الخروج
هل أنت سعيد؟
من الأفضل أن يكون أبي أفضل
ماذا حدث
يا قونغ أر
إنه ضوء غريب
ماذا حدث؟
من يضحك؟
أمي
!النجدة
ماذا حدث؟
هناك وحش
لا تقتربوا
أنا هنا
انصرفوا بسرعة
أيتها الجميلة
شكرًا لإنقاذك
أبي
ما الخالد
يبدو أنه شيطان كبير
شيطان كبير
الشيطان الكبير
احموا السيدة الكبرى بسرعة
بسرعة
احموا الآنسة
يا آنسة
لديك معرفة
هل تعرف أنني
أنني شيطان كبير
لا عجب
هو الشخص الذي اختاره
لكن من اليوم فصاعداً
كل شيء لك
يعود إلى ابني
بسرعة احموا السيدة
احذر
اركض بسرعة
أمي
تعال إلي إذا كنت تجرؤ
لا تؤذي عائلتي
أمي
أيتها الفتاة الصغيرة
أنت جريئة
ألا تخافين مني؟
لا أخاف منك
لا يمكنك قتلي
لا يجب أن أموت
سأذهب لرؤية الشمس والقمر
النجوم في العالم
‫من المستحيل أن تقتل من قبلك اليوم
حقًا؟
من المؤسف أن الضوء الغريب في جسمك
سيجلب لك وعائلتك الكوارث
وتم مطاردتك من قبل الشياطين
هل تظنين أنه بإمكانك رؤية جبل الشمس والقمر؟
أبي أمي
أمي
من أنت؟
‫خصيصًا لمعالجة الشيطان الكبير الذي تسبب المتاعب في الدنيا‬
‫صائد الوحوش لو لي‬
‫كن حذرا‬
النمل الصغير
كيف تجرؤ على معارضتي؟
ماذا عن النمل؟
من يجرؤ على هزيمة الشجرة
ويجرؤ على هزيمة السماء
تريد الموت
يا لك من عنيد
لو شنغ
ماذا تفعل هنا؟
لم أرك منذ وقت طويل
هل
هذا الرجل الذي لا يقدر قدرته
هو تلميذك
دعني أخبرك
حتى لو كان هناك تشكيلك
هذه النمل سوف تموت
حقًا؟
من فضلك افتح عينيك وانظر
هل هو نملة
مستحيل
هذه ليست قوة البشر
يبدو أن كل شيء
في الخطة
ليلة البارحة، كان ضوءًا غريبًا فجأة
سمعت أن الضوء الغريب يسبب مئات الشياطين
حتى الشيطان
هل هذا صحيح؟
لكن هذا صحيح
من أجل فتاة تدعى ليو تشان
كما أنها قاسية
لقد عدت
شونج
اذهب وتحقق من الوضع
‫ولدت بقوة‬
لا يمكننا الجلوس هنا
‫إذا لزم الأمر‬
‫خذ هذه الفتاة إلى قصر وويانغ لحمايتها‬
‫لماذا لم يستيقظ بعد‬
هل حدث شيء؟
فقط بقوة شديدة
نامي قليلا وستكونين بخير
آنستي
‫يا آنسة‬
جاء رجال قصر وويانغ
قصر وويانغ
هل أنت هنا لمساعدتنا في القضاء على الشياطين؟
سأذهب لأرى
هيا
هل تؤلمك؟
في الواقع
أيضا
أنا بخير
لكن معلمي
أنت رائع حقًا
كيف عرفت
أن الشيطان الكبير سيظهر هنا
لي
هذه العلامة
خذها
سأساعدك في استخدام التشكيلة
يجب أن أحمي سلامة الآنسة ليو
معلمي
هل تعتقد
إنها فتاة عادية
أعتقد
الآنسة ليو ليست غريبة
هؤلاء الوحوش
اهتموا بها كثيرا
ليطاردها
لن أستسلم بسهولة
أحتاج إلى شيء آخر
لضمان سلامة الآنسة ليو
استعد بسرعة
هل تريد
وداع الآنسة ليو
لا داعي لإثارة مشاكل أخرى
هل ابنة عائلتك شخصية نبيلة؟
كيف تجرؤ على جعل السيد دو تنتظر
سوف أصل قريباً
اشرب الشاي يا سيدي
هذا بيلوه تشون الأفضل
أبي
هل جاء رجال قصر وويانغ؟
‫السيد دو‬
هذه ليو شي
ليو شي
هذا السيد دو من قصر وويانغ
تلميذ النبيل وو يانغ
تحياتي لورد دو
أنت ليو شي
أنت قاس
هل جئت من أجلك؟
نعم
كيف
كيف أغضبتها؟
لم أغضبها
إذا لم تستفزها
الشيطان القاسي
كيف يأتي إلى هنا
لقتل شخص عادي مثلك
سيد دو
أنت منطقي
القاتل
ويؤذي الناس
يجب أن يعاقب القاتل
ناهيك عن
لم أغضبها
حتى لو أغضبها
هل تستحق أن تقتلها؟
ماذا تقول؟
أنت تلقنني درساً
سيدي أنا
سيدي
لقد عشت ابنتي لفترة طويلة
لا تلومني يا سيدي
‫أخيرًا هناك شخص عاقل في المنزل‬
‫المعالي دو‬
متى يمكننا القبض على
الشيطان الكبير
هذا الشيطان الكبير
ليس من السهل الإمساك به
حسنا
الوضع هنا
قد عرفت بالفعل
سأعود وأخبر صاحب الجلالة
لماذا لا تفعل أي شيء؟
ظننت أنك بطل
كيف تجرؤ على إهانة قصر وويانغ؟
‫لن أتشاجر معك‬
من أجل والدك
‫كيف تجرؤ على الهراء‬
من يستطيع دخول القصر
‫جميعهم موهوب‬
هناك حاجز في قصر وويانغ
‫هو المكان الأكثر أمانا‬
هل لديك القدرة للذهاب؟
لماذا ليس لدي القدرة
أقول لك
‫سأستخدم قدرتي‬
وأدخل إلى قصر وويانغ
‫حسنا سأنتظر‬
لنذهب
سيدي
لا تغضب
لا تغضب يا سيدي
سيدي
ما زلت تلميذ "وويانغ" الأول؟
من هذا؟
أعتقد
أن السيد لو أقوى منه مئة مرة
بالطبع
يبدو أن السيد لو سقط من السماء
هل يشبه الخالد الذي رأيته من قبل
آنستي
بماذا تفكر؟
لا تقل إنه يشبهه حقًا
ما رأيك
نحن
لنبحث عنه معا
آنستي
لقد قلت ذلك فقط
هل تبحث عنه حقا
كيف يمكن أن يكون السيد لو خالدا
أعتقد أنه
وإلا لما أنقذني بالصدفة
قال الخالد
عندما أكبر سيأتي مرة أخرى
ألم تقل
أنه دائمًا يجمع الأعمال في نهر القمر
أين هو؟
سمعت فقط
إذا اكتشف السيد
فسأموت
هل يمكنك قول كلمات أخرى؟
آنستي
حسنا حسنا
بعد الانتهاء من النظر هناك
سأعود إلى المنزل
لنصيد القمر
لنجد القمر
لا تفوت
لا يمكن أن تفوت الفرصة ولن يأتي مرة أخرى
إنه هناك
آنستي
أنتم حقاً لا تعرفون البضاعة
‫فقط ليانغ من الفضة‬
‫لا يمكن شراء الخسارة ولا يمكن شراؤها‬
انتظرني
لماذا أنت هنا؟
القمر والقمر في النهر
هل ستذهب أم لا
هل أنت السيد لو
كنت أبحث عنك
حقا
يا آنسة لماذا تبحثين عني
لأنك أنقذتني ذلك اليوم
لذلك اليوم
جئت خصيصًا لأشكرك
إلى أين تذهب؟
أنا
إنقاذ القمر
‫أنا فقط أخذ ليانغ من الفضة‬
هل ستذهب معي؟
حسنا
لنذهب
أريد أن أسألك شيئاً
تفضل
لدي صديق
قابلت الخالد قبل عشر سنوات
قالت أن الخالد سقط من السماء
وأخذها إلى السماء إلى الأرض
أنت تعرف الكثير
إذًا
هل رأيت الخالد من قبل؟
هل صديقك حلم؟
لقد كنت مع معلمي لسنوات عديدة
رأيت الوحوش فقط
جميع الخالدين في بيت الخالدين
في منزل شيان
كيف يمكن أن نلتقي بشكل عشوائي
ربما كان حلماً
أنت حقا لم تقابل الخالد
بالطبع لا
إذا استطعت رؤية الخالد
سأبلغك أولا
حسنًا؟
بالمناسبة
لا أعرف اسمك
اسمي ليو تسونغ
liễu
رأس liễu على القمر
اسم جيد
ألم تقل إنك تريد صيد القمر؟
نحن بالفعل على القمر
انظر
واو
ظل القمر جميل جدا
سأذهب لأصيد القمر
انتظرني
حسنا
ألو
هل أنت بخير؟
لا أريد القمر
لا تخيفني
اصعد
لم يكن من السهل أن أجد لك الكنز
لا تريد
لا
انزل بسرعة
لماذا جسمك
كلها جافة
هل أنت بخير؟
لدي فن تجنب الماء
لا بأس
قلت إنك لست خالدا
لا تتظاهر
هنا
‫هذا الغلاف الكبير‬
هل تمزح معي؟
بالطبع لا
أغلقي عينيك
أغلق
أغلقي أغلقي لا أستطيع الرؤية
حسنا
انظر
جميل جدا
‫واو‬
يالها من لؤلؤة جميلة
أليست جميلة؟
لكن القمر
ألم تقل لي
إنقاذ القمر في النهر
هل هذا
هذا هو؟
انظر
أنت الآن على القمر
والسماء
حياتك
مع الأمواج
رؤية الشمس والقمر
رؤية النجوم في العالم
هل أبدو جميلة؟
اخلعه
ماذا؟
أريد فقط أن أريك
سأبيع المال
لا تنكر
صحيح
هذا السوار رائع
بما أنك تريد بيعها
لماذا لا تبيعها لي؟
يا آنسة
السوار غير عادي
هذا السوار
‫كان غول البحيرة من أجل تربية طفله
‫حفر عينيه خصيصا
وتربيته في سلة ذهبية
هذا غال جدا
لا تفكر
لكن
هذا الشتاء صعب التحمل
سأحاول إقناعهم
‫لا يمكن من أجل أن يقضي طفلنا الشتاء
من أجل طفله
أريد السوار
أريد عيونهم الأخرى أيضا
هكذا يا فتاة
هذا السوار
‫แลก من شيطان البحيرة بحياتهم
هذا السعر
ليست منخفضة
ألفين ليانغ
يا آنسة أنت
خمسة آلاف ليانغ
أكثر
لا يوجد المزيد حقا
خرجت أنا وشياو ليان هذه المرة
هذه المرة
علاوة على ذلك
المال على "شياو ليان"
ليس لدي
من؟
آنسة شياو ليان
نعم
هل هذا الشخص على الشاطئ؟
لماذا لم تخبرني مبكراً؟
هذا أكثر ثقة
لا أجرؤ على جعل فتاة شابة للشفقة تقلقين
بالمناسبة
هذه اللؤلؤة
لا تخلعها
هذا هو إزالة الشر
لقد عدت
معلمي
وفقًا لك
لقد أعطيتها لؤلؤة البحيرة
فتاة سعيدة جدا
وأعطيني بعض المال
أنا
اشتريت لك أفضل الأعشاب
بالتأكيد يمكنه علاج سعائك
كيف عرفت
أنها ستأتي إلى نهر القمر للبحث عني
لقد سألتني عن
عن الخالدين
لكن
لقد أخبرتني
منزل الخالد
لا تسأل عن الشؤون البشرية
تحت إدارة قصر وويانغ
‫حسب رأيها‬
ربما
ربما قابلت الخالد بالفعل
هل تظاهرت بأنك خالدة
خدعت أموالها
معلمي
لا تقل ذلك
لقد أحضرتها بنفسها
أنا فقط أرفع السفينة
تلك اللؤلؤة البحيرة
لقد أعددت لمدة عشر سنوات
أهديها لها بهذه الطريقة
يجب أن نضربها
لكن معلمي
لماذا أعطيتها لؤلؤة البحيرة؟
لقد سألتني من قبل
لماذا وجدت الآنسة ليو؟
بالرغم من أن الآنسة ليو شخص عادي
لكن لديها قوة روحانية قوية
‫لا أعرف من أين بدأت هذه القوة الروحانية‬
‫فقط أعرف‬
أن هذه القوة ستستيقظ عندما كانت في الثامنة عشر
لجذب مائة الشياطين
بحماية البحيرة
الوحوش العادية
لا أجرؤ على الاقتراب منها
اتضح أن هذا السوار يمكنه حقا التخلص من الشر
بعد هجوم شرس هذه المرة
‫بالتأكيد ستذهب إلى قصر وويانغ للاختباء‬
‫بالإضافة إلى هذه البحيرة‬
لن يكون هناك خطر
معلمي
أعتقد
هذا خطأ
لقد رتبت هذه الفتاة بشكل جيد
أنت أيضا رتب لي
هكذا
أنا متعب جداً في القضاء على الشياطين كل يوم
لا أستريح حتى ولو يوم واحد
ثم؟ حسناً
بعد قليل اقطعوا الشياطين المتفردين في الجبل الخلفي
يا إلهي، أنا متعب جداً
كم من الشياطين سنهزم؟
‫إذا استمرت في القتال هكذا لن تنتهي أبدا‬
‫لا أعرف إذا ذهبت تلك الفتاة إلى قصر الأمير أم لا‬
‫كيف عرفت أنني سأذهب إلى قصر وويانغ‬
‫أنت‬
أنت أنت
كيف وجدته؟
هل أنت متوتر جدا
القدر بيننا
يمكن أن نلتقي في أي مكان
هل أنا على حق؟
يا إلهي
جئت لطلب المال
لماذا تبدو وكأنك ارتكبت خطأ؟
السوار الذي أعطيتني إياه
يمكن التخلص من الشر
أنت محق
إنه أمرٌ رائع
هذه لؤلؤة البحيرة
‫خمسة آلاف ليانغ رخيص أليس كذلك‬
‫رافقني إلى قصر وويانغ لتعلم الفنون القتالية‬
‫يمكنني زيادة بعض المال‬
لماذا يجب أن أرافقك
إلى هذا المكان
عشرون ألف ليانغ
‫هل ستذهب أم لا‬
‫قصر وويانغ متعب جدا‬
خمسة وعشرون ألف ليانغ
إذًا
أنت تعرف أيضًا
معلمي يسعل
إنه بحاجة إلى رعايتي
‫ثلاثون ألف ليانغ‬
أين قصر وويانغ؟
تحتاج للخارج للقبض على الوحوش
سيكون هناك خطر على الحياة
هذه الرقة كبيرة
يجب إضافة عشرة آلاف ليانغ
آنسة ليو
أنا أخطط
أن أذهب معك غدا إلى قصر وويانغ
للمشاركة في مؤتمر التوظيف الجديد
أجل
معلمي
هل تريد أن ترتب لي
هل يمكنك العودة متأخرا قليلا
انتظر حتى أنتهي من التفاوض
هل لديك رأي
لا
آنسة ليو
‫يرجى العودة إلى القصر للراحة مبكرا‬
‫غدا صباحا سيذهب لو لي إلى القصر لاستقبالك‬
‫لا تخلف وعدك يا السيد لو‬
لقد سمعت ذلك بنفسي
‫قال ليو تسونغ أن ننطلق صباح الغد‬
سيشارك في مؤتمر التوظيف الجديد
في مؤتمر التوظيف الجديد
سيدي
اتركني
لقد استفسرت عن هذا فقط
يمكنني الاستمرار في الاستفسار
يا صاحب الجلالة، اترك حياتي
يبدو
لن يستغرق وقت طويل
سوف يتم تعويض روحي
ستكون ملكي
‫في ذلك الوقت قتل بعض الرجال في بيت الخالدين‬
أصيب شياو ين بجروح خطيرة
شياو ين
شياو ين، هل أنت بخير؟
يين
لنرى أين تهربون
بالرغم من الهروب في ذلك الوقت
لكن ابني مصاب بجروح خطيرة
وعاد إلى حالة الأطفال
سأساعدك بالتأكيد في القبض على ذيل ليو
وسأرسل قوتها لك
أرسل الأمر
‫غدا أريد تلك الفتاة‬
لن تدخل قصر وويانغ
‫معلمي‬
لقد أعددت عصير الكمثرى
جاهز للذهاب
لا تقلق
يمكنني العيش في أي مكان
لا يوجد شيء للاستعداد
‫لكن يا معلمي‬
لماذا تطردني إلى قصر وويانغ؟
لي
هل تتذكر
سيف القمر الذي ذكره المعلم لك؟
أجل
سأتذكر ما قاله معلمي
بمجرد سحب سيف القمر
يمكنني معرفة هويتي
لي
سيف القمر في الواقع في قصر وويانغ
الآن ظهرت الضوء الغريب
هذا يعني أن الوقت مناسب
يجب أن تحمي ليو تشيان
‫هي مفتاح سحب سيف القمر‬
‫لو لي الملعون‬
‫اتفقنا على القدوم لاستقبالي ولكن أين هو‬
لن أنتظرك
لا يمكنني تفويت التوظيف الجديد
‫ما هذا الصوت‬
هل تذهبون إلى قصر وويانغ
للمشاركة في التقييم
‫نعم نعم نعم‬
نحن أيضا
فلنذهب معا
حسنا
تفضل
حسناً
أنا
أين هو؟
أين الرياح؟
الشمس كبيرة جدا
‫لماذا أشعر دائمًا أن ظهرك بارد‬
أليس هناك الكثير من الناس في قصر وويانغ؟
‫لماذا لا يوجد أحد‬
‫هذا هو قصر وويانغ‬
‫لولا لو لي‬
‫فلن أدخل أيضا‬
هل أنت بخير يا آنسة؟
لا تهتم بهذا النوع من الأشخاص
‫اسمي وانغ جيان
جئت للمشاركة في الاختبار
مثلك
اسمي ليو تشيان
هيا
لنذهب
بماذا تفكر؟
لقد أتى منذ وقت طويل
ليو شي
أنا قادم
إذا لم ينتهي القدر
في بعض الأحيان
سأستخدم هذه الأيام الثلاثة للتأكد
هل أنت الشخص الذي أبحث عنه؟
هذا غير عادل لك
لكن بهذه الطريقة
يمكن إنقاذ جميع الأرواح الثلاثة
ليو شي
مصيرك
قد بدأ
للأسف
لا أستطيع رؤية ذلك اليوم
خطة آلاف السنين
لقد حان الوقت
حان وقت البدء
معلمي
حلمت
أن أطير مع فتاة في السماء
كل شيء كما قال الإله
انتظرت طويلا
أخيراً كل شيء جاهز
معلمي
أين أنت؟